المعلم: الآن بعد أن عرفنا عن الخاص
والعامة ، أريد أيضًا تحويل الاسم إلى ملكية خاصة.
والآن لدينا هنا القليل من المشاكل
، ليست في الحقيقة
مشكلة ، ولكن القليل من الإزعاج.
لدينا حقل الاسم هذا هنا ،
ثم نحصل على قيمة له هنا في المُنشئ
، ثم نقوم بتخزين هذه القيمة لهذا الحقل
هنا في المُنشئ ، في الحقل.
يمكننا فعل ذلك
، ومن الواضح جدًا ما نفعله هنا.
ولكن ، في كثير من حالات الاستخدام ، سيكون لديك الكثير من الفئات
حيث يتم تهيئة جميع الخصائص التي لديك
، وجميع الحقول التي لديك
، إلى المُنشئ.
وبالتالي ، في كثير
من الأحيان ، قد تجد نفسك تكتب بعض الخصائص
، وزوجين من الحقول مثل هذا
في الأعلى -: بغض النظر عما
إذا كانت خاصة أو عامة -
ثم تكرر كل ذلك هناك
في المنشئ ، فقط لتهيئة هذه القيم هنا في دالة
المُنشئ.
ليس عليك القيام بذلك.
بدلاً من القيام برمز التهيئة المزدوج هنا ، يمكنك
التخلص من تعريفات مجالك هناك.
والآن ترى أنك ستحصل على خطأ.
ولكن يمكنك أيضًا التخلص
من هذا هنا ، وبدلاً من ذلك ، يمكنك الآن ببساطة إضافة
معدل الوصول أمام المعلمة.
لذلك إذا كان يجب أن يكون عامًا ، فأضفه عام.
دعنا نقول ، بالنسبة للاسم ، نجعله متاحًا للجميع الآن.
إذا كان يجب أن يكون خاصًا ، أضف خاصًا.
هنا ، يجب عليك إضافة
عامة لأن هذه الآن تعليمات صريحة للطباعة المطبوعة ، تخبر المطبوع
على الكتابة أنك لا تريد فقط الحصول
على هذه الوسيطات هنا في المنشئ ، ولكنك تريد
إنشاء خصائص لهذه الفئة بنفس الأسماء بالضبط.
وبالتالي ، هنا ، علينا أيضًا إعادة تسمية n للاسم.
بحيث يتم إنشاء خاصية الاسم
على فئة المنشئ.
لذلك هذا ببساطة اختصار
لرمز التهيئة المزدوجة هنا.
حيث كان عليك العثور على الحقول الخاصة
بك ، ثم تخزين القيمة ، فنحن
الآن نقوم بكل ذلك دفعة واحدة.
نحدد الحجج التي يأخذها المُنشئ
، ثم بالنسبة لكل وسيطة
بها مُعدِّل وصول أمامها ، يتم إنشاء
خاصية تحمل الاسم نفسه ، ويتم
تخزين قيمة الوسيطة في
تلك الخاصية المُنشأة.
الآن علينا فقط إصلاح إنشاء القسم هنا ، وإضافة
معرف لأنني أضفت هذه الوسيطة الجديدة.
والآن ما ستراه هو
أنه عندما نسمي وصف هناك ، وأنا أفعل ذلك
في الواقع ، سأضع المعرف هناك
أيضًا ، ربما عن طريق تغيير سلسلة مستخدم
القسم هذه ، حرفيًا
هنا ، قسم هذا.
معرف
ثم هنا هذا. الاسم ، سترى
أن كل هذا لا يزال يعمل.
يجمع دون أخطاء هنا.
وهنا نحصل على الإخراج بمعرفنا
وباسمنا.
بسبب هذا الاختصار الصغير ، قمنا أيضًا
بحفظ بعض التعليمات البرمجية لكل ذلك.